十五年前，我自愿参加了一项研究
当我到达要检查的诊所时，我进行了基因测试
问卷调查中最先提出的问题之一是要求我为我的复选框打勾
种族白色黑色亚洲或美洲原住民我不太确定如何
回答这个问题是为了衡量研究的多样性
参加者的社会背景在这种情况下，我会回答我的社交
身份并选中黑色框，但如果研究人员感兴趣，该怎么办
在调查血统和风险之间的某种联系
在那种情况下，某些遗传特征就不是他们想知道的东西
关于我的祖先（欧洲和非洲一样多）以及他们如何
如果我放弃自己的社会身份，就对我的基因做出科学发现
黑人女人毕竟我认为自己是一个黑人，白人父亲
比白人妇女和黑人母亲完全出于社会原因而种族
尽管很明显，但我检查的身份与我的基因没有任何关系
有人告诉我这个问题对研究科学有效性的重要性
担心它只是放下，但是您确定自己的身份，所以我检查了黑色但
我对一项处理关键变量的研究结果没有信心
如此不科学，以至于使用种族和种族的个人经历
基因测试让我想到了医学上还有其他地方可以用来制造种族
我发现错误的生物学预测
种族贯穿于医学实践的全过程，对医生产生了影响
诊断测量方法处方甚至非常明确
对疾病的了解越多，我越成为社会学家
像我这样早就解释说，种族是一种社会建构
人们是指我们所指的黑人，亚裔，亚裔，美洲原住民
虚化的界线随着时间的流逝而变化的社会群体
作为一名法律学者，我在世界范围内也有所变化我也研究了立法者如何
不是生物学家发明了种族的法律定义，而不仅仅是
您记得人类地图时所记得的社会科学家的观点
基因组在2000年6月的白宫总统比尔典礼上揭幕
克林顿著名地宣布，我相信由此产生的重大真理之一
人类基因组内部的胜利远征是人类
不论种族，众生的同在率都超过99.9％，而他可能拥有
补充说，不到1％的遗传差异不会归因于种族
领导人类基因组计划并现任美国国立卫生研究院负责人的弗朗西斯·柯林斯（Francis Collins）
克林顿总统，我很高兴今天我们谈论的唯一一场比赛是
人类医生应该练习循证医学，
人们越来越多地要求他们加入基因组革命，但是他们的习惯
用种族对待病人远远落后
常规估计肾小球滤过率或GFR医生
解释GFR是肾功能的重要指标
您可以在本实验室测试中看到按种族划分的肌酐水平完全相同
患者血液中的浓度自动产生
不同的GFR估计值取决于患者是否
非裔美国人为何被告知这是基于一个假设，即非洲人
美国人的肌肉比其他种族的人更多，但是这有什么意义呢？
是否会让医生自动假设我的肌肉更多
重量比那个女性健美运动员要精确得多，
循证医学可以通过以下方式确定单个患者的肌肉质量
医生看着我很好地看着他们，他们使用种族作为捷径，这是一个
粗略但方便的方法来代替更重要的因素，例如肌肉质量
酶水平的遗传特征他们只是没有时间去寻找，但是种族是
在许多情况下，不良的代理人种族根本没有添加任何相关信息，而仅仅是
分心，但种族也倾向于压倒它的临床措施
使医生对患者视而不见症状家庭疾病他们自己的病史
疾病，因为他们可能有比患者种族更多的证据
种族不能代替这些重要的临床措施
牺牲患者的健康状况医生还告诉我，种族只是众多种族中的一种
他们考虑到的因素，但是他们的大量医学检查，例如GFR
用种族明确地对待亚裔白人不同的黑人患者
仅仅因为他们的种族种族药也使有色人种尤其
容易受到有害偏见和成见的黑人和拉丁裔患者的伤害
相同的情况下，不接受止痛药的几率是白人的两倍
由于定型的黑人和棕色人而痛苦的长骨骨折
感到疼痛减轻，夸大了他们的痛苦，易患上毒
美国食品药品监督管理局（FDA）甚至批准了一种特定种族的药物，
药对治疗自认非裔美国人的心力衰竭至关重要
心脏病专家在不考虑种族或遗传因素的情况下开发出这种药物的患者
但是出于商业原因，将这种药物推向黑市变得方便了
然后，FDA允许患者对该公司，药物公司进行测试
仅包括非裔美国人受试者的临床试验中的药效
推测种族代替了一些未知的遗传因素，
影响心脏病或对药物的反应，但要考虑危险
它发送的消息说，黑人的身体是如此不合标准，已经过药物测试
在他们身上并不能保证到底该药能否在其他患者身上工作
公司的营销计划因黑人患者的一件事而失败
可以理解的是，警惕只为黑人使用毒品一名老年黑人妇女
站起来参加社区会议，高喊给我白人
正在服用，如果您发现了针对种族的药物
令人惊讶的是，直到您得知美国许多医生仍在使用
医生在诊断期间开发的诊断工具的更新版本
奴隶制时代是一种诊断工具，与
奴隶制博士塞缪尔·卡特赖特（Samuel Cartwright）毕业于
宾夕法尼亚大学医学院，他在南方深处实习
在内战之前，他是当时所谓的著名专家
黑人医学促进了人们对疾病的种族观念
不同种族患有不同的疾病和经历过的常见疾病
卡特赖特（Cartwright）在1850年代提出的另一种说法是，奴隶制对
黑人出于医疗原因他声称，因为黑人
他写的肺活量比白人低
在医学期刊中，释放到大脑的红色重要血液得以释放
他们的思想在白人的控制之下，这是足够的
在生命中时，红色的鲜血改变了他们的想法，变成了愚昧和野蛮
支持这一理论的自由卡特赖特帮助完善了医学
用于测量呼吸的设备称为肺活量计，以显示假定的
如今，黑人的肺部功效仍然有效，医生仍然支持卡特赖特的主张
黑人作为种族比白人具有较低的肺活量
有些甚至使用现代的肺活量计，实际上有一个标有“种族”的按钮
因此，机器会根据其或每个患者调整测量值
她的比赛是一项众所周知的功能，称为“为比赛改正问题”
种族医学的应用范围远远超出了误诊患者的范围​​，
疾病的先天种族差异转移了人们的注意力和资源
在健康方面造成严重种族差距的社会决定因素，使人们无法获得
贫困地区的优质医疗食品沙漠暴露于
环境毒素的高监禁率和经历
种族歧视的压力，您会看到种族不是一个生物类别，
由于遗传，自然会产生这些健康差异
差异种族是具有惊人生物特征的社会类别
后果，但由于社会不平等对人们健康的影响
然而，种族医学假装对这些健康差距的答案可以在
特定种族的药丸，技术的上市要容易得多，利润也更高
修复健康方面的这些差距，然后解决结构性不平等问题，
让他们知道我对结束种族医学如此热衷的原因
不仅是因为它是不好的药，我也在执行这项任务，因为
医生实践医学继续助长对虚假和有毒物质的看法
尽管我们在医学领域取得了许多远见卓著的突破，但人类
了解种族的想象力会失败
你想像我，如果医生停止治疗，会发生什么
种族患者认为他们拒绝了
十八世纪的分类系统，取而代之的是
关于人类遗传多样性和人类团结的高级知识
不能归类为生物种族，而不是使用种族作为
粗略地替代了一些医生实际调查过的重要因素
解决了这个更重要的因素，如果医生加入了该领域的最前沿
结束种族主义造成的结构性不平等的运动，而不是
基因差异种族医学是一种不良药物，它的科学性很差，而且
错误地解释人性比以往任何时候都更加迫切需要最终放弃
落后的遗产，并通过结束社会来肯定我们的共同人性
真正使我们分裂的不平等现象，谢谢
[掌声]